---
slug: "/post5"
title: "Как переименовать устройство"
sort: "5"
---

Каждому устройству название задается при его добавлении. 

Для изменения названия устройства:

- Откройте **Настройки** ![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.114.png), найдите раздел **Камера** ![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.115.png).
- В поле **Название** введите новое название устройства:

![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.116.png)

- Нажмите кнопку **Сохранить** ![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.111.png), появится уведомление:

![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.112.png)

- Нажмите кнопку **Да**.
- Откройте **Настройки** ![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.114.png), найдите раздел **Камера** ![](images/Aspose.Words.374291bc-21e0-4dc1-8208-7b6db552d3f3.115.png).
- В поле **Название** будет указано новое название устройства.
